http://revistapiaui.estadao.com.br/herald/2014/08/29/teste-qual-a-sua-orientacao-politica/

1. Você está com tempo livre. O que você faz?
a) Entra no Facebook e manda a real para os petralhas
b) Auxilia as populações ribeirinhas
c) Entra no Facebook e manda a real para a tucanalha
d) Descobre quem está fazendo aniversário e liga para dar parabéns

2. Quais são suas estratégicas na hora da paquera?
a) Paquera? O que é isso?
b) Discorre sobre a necessidade de novas demarcações indígenas para proteger quem não tem voz nessa sociedade injusta
c) Oferece um baseado
d) Antes de qualquer investida, descobre quais são suas reais chances de sucesso

3. Qual seu ator favorito?
a) Clint Eastwood
b) Marcos Palmeira
c) José de Abreu
d) Toni Ramos

Resultado

Maior número de respostas A
Soldado de Reynaldo Azevedo
Você é um lutador incansável da meritocracia, da heterossexualidade, da vergonha na cara e do maniqueísmo. Servo de Deus, sua missão é livrar os jovens da lavagem cerebral perpetrada nas faculdades públicas para, sub-repticiamente, desmascarar o Golpe Comunista que se agiganta.

Maior número de respostas B
Alma gêmea de Eliane Brum
Agradecemos que você tenha parado, por um instante, de ajudar as populações ribeirinhas para responder a este questionário. Você é filho de Gandhi, sonhático, semeador Poliamor e comedor de quinoa. Sua vida gira como um bambolê em prol de um mundo melhor. Você compreende inteiramente os versos de Djavan e Gilberto Gil.

Maior número de respostas C
Militante do PSTU
De pé, ó vítimas da fome. De pé, famélicos da terra. Sua religião, companheiro, é o Manifesto Comunista. Sua luta é a favor dos campesinos e operários. Sua missão é despertar as multidões silenciosas contra a opressão das elites e da burguesia.

Maior número de respostas D
Correligionário de Michel Temer
Conciliador e diplomático, você não mede esforços para permanecer ao lado de quem está no comando. É capaz de elogiar Mussolini e Kim Jong Il em diferentes fases da lua.