http://revistapiaui.estadao.com.br/herald/2014/08/29/teste-qual-a-sua-orientacao-politica/

1. Você está com tempo livre. O que você faz?
a) Entra no Facebook e manda a real para os petralhas
b) Auxilia as populações ribeirinhas
c) Entra no Facebook e manda a real para a tucanalha
d) Descobre quem está fazendo aniversário e liga para dar parabéns

2. Quais são suas estratégicas na hora da paquera?
a) Paquera? O que é isso?
b) Discorre sobre a necessidade de novas demarcações indígenas para proteger quem não tem voz nessa sociedade injusta
c) Oferece um baseado
d) Antes de qualquer investida, descobre quais são suas reais chances de sucesso

3. Qual seu ator favorito?
a) Clint Eastwood
b) Marcos Palmeira
c) José de Abreu
d) Toni Ramos

4. Qual sua feminista favorita?
a) Regina Duarte
b) Leila Diniz
c) As meninas do Pussy Riot
d) Susana Vieira

5. O que você pretende fazer nas próximas férias?
a) Defender Israel dos terroristas
b) Acompanhar os Médicos Sem Fronteiras em Serra Leoa
c) Integrar a heroica resistência do povo palestino
d) Visitar uma cidade em nosso país culturalmente rico e com uma natureza exuberante

6. Você morre de preguiça só de pensar em…
a) Bolsa Esmola
b) Agronegócio
c) Mercado de derivativos
d) Ficar de fora de uma festa

7. A melhor coisa do final de semana é…
a) Lavar o carro
b) Louvar as fases da lua
c) Acampar com o MST
d) Fazer novas amizades e estabelecer sólidas alianças

8. Você não entra numa viagem longa de avião sem levar…
a) Um livro do Olavo
b) Um documentário visceral de José Padilha
c) O Manifesto Comunista
d) Uma boa companhia para bater papo

9. Se você encontrasse Deus, o que diria?
a) O Lula não vai pro céu, né?
b) Onde foi que eu errei?
c) Onde foi que Você errou?
d) Por onde eu entro?

10. Onde você compra suas roupas?
a) Em Miami
b) Numa cooperativa de tecelãs composta por mulheres carentes das populações ribeirinhas
c) Sou contra a troca de capital por bens de consumo
d) Na loja de um amigo

11. Qual seu chapéu preferido?
a) Panamá
b) Boné do MST
c) Boina do Che Guevara
d) Depende da ocasião

12. Qual seu ditado favorito?
a) O importante não é dar o peixe, mas ensinar a pescar
b) Uma andorinha só não faz verão
c) Hay que endurecerse, pero sin perder la ternura jamás
d) De grão em grão, a galinha enche o papo

13. Qual dessas palavras mais descreve sua melhor amiga?
a) Gostosa
b) Sonhática
c) Companheira
d) Mãe

14. O que você vai pedir para o Papai Noel neste Natal?
a) Uma caixa de perfumes Ferrari livre de impostos
b) Um bambolê
c) Tá de sacanagem, né?
d) Camisas brancas

15. Qual superpoder gostaria de ter?
a) Raio privatizador
b) O de convocar o Capitão Planeta
c) Escudo anti-imperialista
d) Multiplicador de Ministérios

16. Como você gostaria de voltar na próxima encarnação?
a) Por meritocracia, seria um predador
b) Como Zeitgest, o espírito do tempo
c) Sou ateu
d) Um parlamentar do PMDB

17. Qual seu ditador favorito?
a) Médici
b) Deus
c) Fidel Castro
d) Sarney

18. Quem é você no circo?
a) Domador
b) Conga, a mulher gorila
c) Mulher Barbada
d) Marcos Frota

19. Que princesa da Disney é você?
a) Cinderela depois da abóbora
b) Pocahontas, mulher de luta
c) Cinderela antes de abóbora
d) A Bela Adormecida

20. Qual foi seu primeiro emprego?
a) Estagiário na empresa do papai
b) Voluntário em Feira de Filhotes
c) Camponês
d) Diretor da Petrobras

21. Qual a trilha sonora da sua vida?
a) Inútil, do Ultraje a Rigor
b) Ouro de Tolo, do Raul Seixas
c) A Internacional Socialista
d) Eu quero ter um milhão de amigos, do Roberto Carlos

Resultado

Maior número de respostas A
Soldado de Reynaldo Azevedo
Você é um lutador incansável da meritocracia, da heterossexualidade, da vergonha na cara e do maniqueísmo. Servo de Deus, sua missão é livrar os jovens da lavagem cerebral perpetrada nas faculdades públicas para, sub-repticiamente, desmascarar o Golpe Comunista que se agiganta.

Maior número de respostas B
Alma gêmea de Eliane Brum
Agradecemos que você tenha parado, por um instante, de ajudar as populações ribeirinhas para responder a este questionário. Você é filho de Gandhi, sonhático, semeador Poliamor e comedor de quinoa. Sua vida gira como um bambolê em prol de um mundo melhor. Você compreende inteiramente os versos de Djavan e Gilberto Gil.

Maior número de respostas C
Militante do PSTU
De pé, ó vítimas da fome. De pé, famélicos da terra. Sua religião, companheiro, é o Manifesto Comunista. Sua luta é a favor dos campesinos e operários. Sua missão é despertar as multidões silenciosas contra a opressão das elites e da burguesia.

Maior número de respostas D
Correligionário de Michel Temer
Conciliador e diplomático, você não mede esforços para permanecer ao lado de quem está no comando. É capaz de elogiar Mussolini e Kim Jong Il em diferentes fases da lua.